# Hippothesis-of-Collatsa
My implementation of the solution to the Collats conjecture.

Исправлено в ver. 0.1.4 от 31 мая 2024 г.:
------------------------------------------
    1. Создаём класс Cache, который будет собирать данные о работе,
       например 100 элементов, и загружать их единовременно. Опытным путём
       выяснено, что для SSD данная эффективность теряется после 10 000.
       Больше ставить нет смысла.
    2. В функцию load_current_number добавлено открытие БД и её закрытие.
    3. Функцию save_current_number по факту перенесена в класс Cache,
       функцию ldid.
    4. Корректировка комментарием в коде для его визуально сжатия: задание,
       информацию о версиях и исправлениях взял в блоки комментариев.
    5. Скорость работы скрипта стала "заоблочная" в виду того, что
       уменьшилось время работы с ПЗУ (чем больше кэш, тем меньше
       обращений к ПЗУ и больше ОЗУ нужно для хранения результата).
    6. Как итог: за 5 мин, 1 400 000 чисел посчитано, 1,78Гб ПЗУ

Исправлено в ver. 0.1.3 от 13 сентября 2023 г.:
-----------------------------------------------
    1. Отображение результат при помощи черепашки временно убрано.
    2. Сохранение результатов работы при помощи SQLite3.
    3. Модернизация функции load_current_number для работы
        с базой данных.
    4. Модернизация функции save_current_number для работы
        с базой данных.
    5. Модернизация функции save_result для работы
        с базой данных.
    6. Полностью избавились от использования json-файлов.

Исправлено в ver. 0.1.2:
------------------------
    1. Результат работы отображать при помощи черепашки - плохо!!!.

Исправлено в ver. 0.1.1:
------------------------
    1. Закоментирована (читать ОТКЛЮЧЕНА) запись результата работы
        программы в файл, потому что очень быстро засоряется файловая
        система. Очень долгое открытие папки и удаление файлов. К тому
        же для системы NTFS есть физическое ограничение на количество
        файлов в папке и на диске в целом: 4 294 967 295. Данным скриптом
        мы повесим систему. Файлы в целом маленькие, и возможно имеет
        смысл записывать их по несколько штук (1 миллион результатов в
        файл).
    2. Добавил временно вывод текущего числа и время его расчёта.

Исправлено в ver. 0.1:
----------------------
    1. Черновик скрипта.